Repaso Objetos
Enumeraciones

Arreglos
arreglo bidimencionales

Crear, inicializarlo, Length, copiar usando for


Escribir un programa con las siguientes caracteristicas:
-opcion1: la carga de alumnos,
se debera solicitar la cantidad de personas que se desea ingresar por consola. 
Luego empezar a pedir los datos por consola: cada alumno tiene Nombre, Apellido, DNI. Guardar los datos en un array

validaciones: 
Nombre, minimo 3 caracteres
Apellido, minimo 3 caracteres
DNI, 10 caracteres

-opcion2: solicitar un DNI de 10 caracteres al usuario y buscar en la lista si se encuentra el alumno, si se encuentra
mostrarlo por consola.


-Con Enum: Re escribir la clase anterior para solicitar el tipo de identificacion (DNI o CUIT). En caso de que sea DNI debera validarse que ingrese 10 digitos. si es CUIT deberan ser 13


-Escribir una funcion que reciba por parametro un numero
Crear un array del tamaño recibido por parametro y llenarlo con numeros 
pares


-Escribir una funcion que reciba por parametro un array [6,4,8,9,0,3,1], devolver ese array ordenado sin crear un array nuevo. Se debera usar el mismo array
para ordenarlo. Imprimir el array ordenado

-verificar si una palabra es palindromo (palabra o frase que se lee igual en un sentido que en otro)


-dado un arreglo bidimencional

int[,] arreglo = new int[3, 3] 
{
    { 1, 2, 3 },
    { 4, 5, 6 },
    { 7, 8, 9 }
};

a- buscar el mayor
b- buscar el menor
c- sacar el promedio por hilera
d- sacar el promedio general
f- sacar la suma general de todos los numeros

