Operaciones aritmeticas

1.- Declarar 2 variables de tipo numericas y mostrar por 
consola el resultado de la suma entre ambas.

2.- Declarar 2 variables de tipo numericas y mostrar por consola el resultado de la resta entre ambas.

2.- Declarar 2 variables de tipo numericas y mostrar por 
consola el resultado de la multiplicacion entre ambas.

3.- Declarar 2 variables de tipo numericas y mostrar por consola el resultado de la division entre ambas. Tambien mostrar el resto de la division.

4.- Declarar 3 variables, a,b y c. 

a.- Realizar la suma de a + b * c
a.- Realizar la resta de c * b - a

mostrar por consola el resultado

5- declarar 2 variables de tpo numericas. Mostrar por consola si la primer  variable es mayor que la segunda

6-Pedir al usuario que ingrese su nombre por consola. Finalmente saludar al usuario 

---------------------------
If, while, do while, switch,

If

1- declarar 2 variables de tipo numericos. Mostrar por consola cual es el valor mayor

2- declarar 3 variables de tipo numericos, Mostrar por consola cuaul es
el valor mayor

3- declarar una variable de tipo numerico, mostrar por consola si es par o impar

4- Solicitar al usuario que ingrese un numero. Mostrar si ese numero  es primo

While

1- Solicitar al usuario que ingrese un numero. Imprimir todos los numeros  desde el numero ingresado al 100

2- Solicitar al usuario que ingrese un numero. Imprimir por consola todos los numeros desde el numero ingresado al 0

3-declarar 2 variables de tipo numericos. Imprimir por consola
todos los numeros que hay entre el primer y segundo numero


4- do wile

1- Solicitar al usuario que ingrese una password. Mostrar un mensaje si 
esa password es correcta o incorrecta. 

2- Solicitar al usuario que ingrese el numero 9281, pedir que ingrese un numero hasta que el numero ingresado esa el solicitado. Imprimir el resultado en pantalla


5- switch

1-solicitar que el usuario ingrese un numero del 1 a 7. Imprimir en pantalla el dia de la semana
1- solicitar al usuario que ingrese un mes del año: Imprimir por consola en que parte del año se encuentra
Enero-abril: primera parte
Mayo -Agosto: segunda parte
Septiembre - diciembre: tercera parte


Switch + do while

6- Crear una calculadora para realizar Suma, resta, multiplicacion y division


