
[6,4,8,9,0,3,1]

1-Escribir un programa que dado un array, muestre sus valores en pantalla de adelante hacia atras
2-Escribir un programa que dado un array, muestre sus valores en pantalla de atras hacia adelante
3-Imprimir los valores pares del array
4-Imprimir el valor mayor del array
5-Imprimir el valor menor del array
6-Invertir el array => [1,3,0,9,8,4,6]
7-Solicitar al usuario que ingrese una palabra por consola, imprimir si esa palabra es palindromo
8-Crear un array de personas (Nombre, Apellido, Dni) que inicialice las propiedades por parametro, La persona podra Saludar diciendo su nombre, y mostrar sus datos.
llenar el array con valores, por ultimo crear un funcion que reciba el array de personas y un DNI y devuelva si la persona esta presente en el array.
Si la persona existe se debera utilizar los metodos saludar primer y luego mostrara sus datos.
9- Ordenar el array de Mayor a Menor


Empezar con Parte grafica



