Repaso Objetos
Enumeraciones

Arreglos
arreglo bidimencionales

Crear, inicializarlo, Length, copiar usando for


[6,4,8,9,0,3,1]

1-Escribir un programa que dado un array, muestre sus valores en pantalla de adelante hacia atras
2-Escribir un programa que dado un array, muestre sus valores en pantalla de atras hacia adelante
3-Imprimir los valores pares del array
4-Imprimir el valor mayor del array
5-Imprimir el valor menor del array
6-Invertir el array => [1,3,0,9,8,4,6]
7-Solicitar al usuario que ingrese una palabra por consola, imprimir si esa palabra es palindromo
8-Crear un array de personas (Nombre, Apellido, Dni) que inicialice las propiedades por parametro, La persona podra Saludar diciendo su nombre, y mostrar sus datos.
llenar el array con valores, por ultimo crear un funcion que reciba el array de personas y un DNI y devuelva si la persona esta presente en el array.
Si la persona existe se debera utilizar los metodos saludar primer y luego mostrara sus datos.
9- Ordenar el array de Mayor a Menor


Escribir un programa con las siguientes caracteristicas:
-opcion1: la carga de alumnos,
se debera solicitar la cantidad de personas que se desea ingresar por consola. 
Luego empezar a pedir los datos por consola: cada alumno tiene Nombre, Apellido, DNI. Guardar los datos en un array

validaciones: 
Nombre, minimo 3 caracteres
Apellido, minimo 3 caracteres
DNI, 10 caracteres

-opcion2: solicitar un DNI de 10 caracteres al usuario y buscar en la lista si se encuentra el alumno, si se encuentra
mostrarlo por consola.


-dado un arreglo bidimencional

int[,] arreglo = new int[3, 3] 
{
    { 1, 2, 3 },
    { 4, 5, 6 },
    { 7, 8, 9 }
};

a- buscar el mayor
b- buscar el menor
c- sacar el promedio por hilera
d- sacar el promedio general
f- sacar la suma general de todos los numeros

